Bolas: 
Tienen componente de Movimiento, Colision y Renderizado. 
- Dependiendo del tipo de bola que sean, el componente de colisi칩n desactiva la bola y llama al gamelogic que spawnea 2, d치ndoles a sus movement component velocidad 
en direcciones opuestas, o elimina la bola. Cuando la bola colisiona con el borde lateral, se le da a la velocidad en x y en y el valor opuesto. Cuando colisiona con el borde inferior solo se invierte la
velocidad en y. 
- El movement component tiene que actualizar la posici칩n en los valores x e y a una velocidad constante, esta velocidad se invertir치 a partir de los mensajes que reciba del
del colision component. Cuando la bola lleve cierto tiempo subiendo, se invierte la velocidad en y.
- El render component llama al draw del sprite en la posicion de la entity. 

Jugador: 
Tiene componente de Movimiento, Colision y Renderizado. 
